All right guys and welcome to day two of the Attraction Blueprint
Ciao a tutti e benvenuti al secondo giorno del programma Attraction Blueprint.
and we're going to add another level to confidence today and
Oggi rafforzeremo la vostra autostima e
we're going to talk about having a growth mindset and active reframing.
ci concentreremo su una mentalità di crescita e su una riformulazione attiva.
The reason these two things are so important is guys hate to break it to you,
Questi due elementi sono essenziali perché, anche se gli uomini sono riluttanti ad ammetterlo,
but you live in the real world with real objections, real rejections and real people.
vivete nel mondo reale, con obiezioni reali, rifiuti reali e persone reali.
Nothing's linear and lot of mistakes that guys make is they think there's
Niente è semplice e molti uomini commettono l'errore di credere che ci sia
like this just five-step plan of success and I'm sorry that's just not how...
una strada facile per il successo. Mi dispiace, ma non funziona così.
this works, so what I want to give you today is a couple tools
Oggi voglio darvi degli strumenti per
to help you just build upon your confidence in a more active way,
la vostra autostima
in a more like internal way where you can,
rafforzare attivamente e interiormente
tell better stories and reframe things that happen to you,
di raccontare la vostra storia in modo più efficace e di reinterpretare gli eventi che vi accadono.
so you're becoming stronger through this process,
Ne uscirete più forti,
you're becoming better through this process and not letting things drag you down,
vi evolverete e non vi lascerete più sconfiggere.
not letting things beat you up,
Il
so the first thing I want to talk about is the power of story,
primo punto che voglio affrontare è il potere delle storie.
when we are out in the real world, we're talking to women when we're having conversations,
Nella vita di tutti i giorni, che si tratti di conversazioni con le donne o
we're interacting with anyone, we're constantly creating internal stories,
con altre persone, creiamo costantemente narrazioni interiori.
and the cool thing about that is you are the creator of those stories,
E la cosa più interessante è che siete voi i creatori di queste narrazioni.
so the question to then ask yourself is how
Quindi la domanda che dovreste porvi è: che
much power do I have in the creation of that story,
potere ho per dare forma a queste storie?
am I letting the world tell me my story,
Lascio che sia il mondo a dettarmi cosa faccio?
am I letting my failures create story, am I letting my rejections create that story,
Lascio che i miei errori, i miei rifiuti
or am I tak this upon myself and saying no,
o... mi definiscano? Oppure mi assumo la responsabilità e dico: No,
I'm the creator, I actually create these stories and I'm going to write a better story.
sono io il creatore, do forma a queste storie e ne scriverò una migliore?
Yeah, I might have failed in the past.
Sì, potrei aver fallito in passato.
Yeah, I might have had some problems, but you know what,
Sì, potrei aver avuto problemi, ma sapete cosa?
I don't have to be that person, the past is the past.
Non devo rimanere così. Il passato è passato.
It's called that for a reason i can now today decide to make and create better story,
Si chiama così per un motivo. Oggi posso scegliere di scrivere una storia migliore.
so you have that free will, and I love um,
Avete questo libero arbitrio. E adoro
great book by Victor Frankel, um, man search for meaning talks about the real power.
il libro di Viktor Frankl, "Alla ricerca di un significato della vita", che descrive il vero potere che
have is in the separation between stimulus and response,
risiede nel separare stimolo e risposta.
that space there between stimulus and how you respond to that stimulus,
Quello spazio tra lo stimolo e la vostra risposta
that is actually your free will and that is your space to create story.
è proprio il vostro libero arbitrio, il vostro spazio per creare storie.
this is super powerful, especially when deal with women,
È estremamente potente, soprattutto per le donne,
because let's be honest, they will be the biggest trigger in your life,
perché, diciamocelo, sono spesso la fonte principale delle reazioni negative nella vostra vita.
so the more space you can create there between stimulus and response,
Più spazio create tra stimolo e risposta,
the more power you then have to write a better story, so lot of...
più potere avete per raccontare una storia più positiva. Molte persone
when they hear this though, they're going to think affirmations and positive self talk,
pensano alle affermazioni e al dialogo interiore positivo in questo contesto.
look, all that is powerful for the right person,
Certamente, tutto questo può essere efficace per la persona giusta,
it is called personal development for a reason, it's highly personal,
e c'è un motivo per cui parliamo di sviluppo personale: è una questione altamente individuale.
but what i like to do is say, okay, who do i want to be, what story i want to write,
Personalmente, tuttavia, mi piace chiedermi: "Chi voglio essere? Che storia voglio scrivere?".
but more importantly, and this is part of this whole equation,
Ma soprattutto – e questo è cruciale –
is what identity do i want to create for myself,
quale identità voglio creare per me stesso?
and it's not about faking it to you make it,
Non si tratta di fingere;
it's literally about who do i want to be in this world, okay?
si tratta di sapere veramente chi voglio essere in questo mondo.
in order to be that person, must take on that identity,
Per essere quella persona, devi abbracciare quell'identità.
because without getting like too deep in the rabbit hole guys,
Perché, senza perderti in considerazioni complesse:
who you are as an identity dictates the actions you take, right?
la tua identità determina le tue azioni, non è vero?
like if you are the identity of,
Se la tua identità è, ad esempio, "
hey, i have amazing conversation skills and i'm absolutely great with women,
Ho un talento per la conversazione e mi sento molto a mio agio in compagnia delle donne", allora
you're going to take actions from that identity,
agirai di conseguenza.
so when i think about like positive self-talk affirmations,
Quindi, quando penso ad affermazioni positive per il mio dialogo interiore,
i'm to me thinking about creating a stronger identity,
il mio obiettivo è rafforzare la mia identità.
this for myself and it's going to sound cheesy but it is what it is like before
Potrebbe
i would go a date and before i would go talk to him like man she's so lucky that i'm
sembrare un po' banale, ma è così che mi sento prima di un appuntamento, prima di avvicinarmi a lei: "È così fortunata che posso
going to go talk to her right now because i'm an absolute gift right i'm i'm the man
parlarle adesso, perché sono un vero affare, l'uomo
she desires to be with so the fact i'm going to talk to her she's incredibly lucky
che desiderava da tempo". Il solo fatto di poterle parlare la rende incredibilmente felice.
right now that's the identity that i would take on before i would go talk to her
Adotto questa mentalità prima di avvicinarmi a lei
cause it would put me a state of abundance it would put me a really powerful
perché mi mette in uno stato di abbondanza, un
um mindset so that's kind of what i want to talk to you about today is like what
modo di pensare davvero potente. È esattamente di questo che voglio parlarvi oggi: che
identity do you want to have?
identità volete avere?
that goes and talks to women and putting yourself in that identity right,
Si tratta di iniziare conversazioni con le donne e di identificarsi con loro dicendo a voi stessi
like just talking yourself like, hey, i am this person,
: "Io sono questa persona,
i'm not the kind of person that thinks this way, no, i am this person.
non sono il tipo che pensa così, no, io sono questa persona".
um, step two today guys is active reframing through my health journey,
Il secondo passo di oggi è la ristrutturazione attiva. Grazie alla mia esperienza nel settore sanitario e
through my coaching practice, this is probably the you know most powerful,
alla mia pratica di coaching, questa è probabilmente la
most powerful thing that ever learned how to do,
cosa più efficace che abbia mai imparato.
um, and even with my clients, i like i said, i coach lot of high performance clients too,
Anche per i miei clienti (come ho detto, alleno molti clienti di grande successo),
active reframing is one of the most powerful
la ristrutturazione attiva è una delle tecniche più efficaci
things you learn how to do in this world of growth,
nel campo dello sviluppo personale.
so here's what it is, active reframing is something happens,
La ristrutturazione attiva significa chiedersi
how do i want to reframe what just happened right?
come valutare diversamente la propria esperienza attuale.
this really easy example of that is let's say a girl turns down,
Un semplice esempio: una ragazza ti rifiuta. Potresti
she rejects you, okay, you could one frame could be,
pensare: "
oh man, i'm a loser, she rejected me, i'm not good enough, or you could reframe that like,
Oh no, sono un fallimento, mi ha rifiutato, non sono abbastanza bravo". Oppure potresti pensare: "
okay, cool, i guess i'm just not her type, how can i get better?
Ok, va bene, immagino di non essere il suo tipo. Cosa posso fare?".
okay, she obviously like didn't like something i said, maybe we should vibe,
Ovviamente, non le è piaciuto qualcosa che ho detto. Forse dovremmo cercare di capirci.
maybe you know we're just on two different planes, whatever,
Forse siamo solo su lunghezze d'onda diverse.
how could i get better from this, like what can i say differently,
Quindi, come posso migliorare? Cosa posso dire di diverso?
what can do differently next time, it's not me person
Cosa posso fare di diverso la prossima volta? Non si tratta di me
personally is just maybe something just what in alignment right?
personalmente; potrebbe essere semplicemente una questione di allineamento interiore.
i'm going to look at the things that happen in my life that stimulus creates space
Analizzerò cosa sta succedendo nella mia vita: come uno stimolo
between response and in that space i'm going to reframe that in a way that's going
crea un divario tra la risposta e la situazione. E in quel momento, riformulerò la situazione in un modo che mi permetta
to make me a better person do and believe what makes you better so i'm going
di crescere. Fai e credi in ciò che ti aiuta a evolvere. Quindi guarderò
to reframe what just happened in a positive way and say okay what you're right
a quanto accaduto in una luce positiva e mi dirò: "Ok, hai ragione,
didn't say this right i should have said this i should ask this question maybe
non ho detto questo. Avrei dovuto dire questo. Avrei dovuto fare quella domanda.
i shouldn't have talked so much.
Forse avrei dovuto parlare di meno". Forse
Maybe I should have been more in a state of curiosity,
avrei dovuto essere più curioso...
um, so I'm going to actively reframe that
Pertanto, riformulerò attivamente questa
situation to put myself in a better position moving forward,
situazione per posizionarmi meglio per il futuro.
so that is what I want you to practice this week,
È esattamente ciò che voglio che tu pratichi questa settimana nelle tue interazioni con gli altri
in your interactions with people, as you're out there playing the compliment game,
. Quando fai complimenti,
before you go and give the compliment, I want you to actively put in a new identity,
voglio che tu adotti attivamente una nuova identità prima di dirne una.
all right, so what identity do I want to have,
Quale identità voglio avere?
who do I want to be, how do I want to show up before?
Chi voglio essere? Come voglio presentarmi?
you will give that compliment and then if something negative happens,
Farai il complimento e, se succede qualcosa di negativo,
you actively reframe it in that moment,
lo riformulerai attivamente in quel momento,
not later when you're journaling, that's what's called active reframing,
non più avanti nel tuo diario. Questo si chiama riformulazione attiva:
you're going to reframe it in that moment and say,
lo riformulerai immediatamente e ti dirai:
oh you know what, it's cool, like I learned this,
"Ehi, fantastico, ho imparato da questo...".
um, next, I you should teach lot of sales,
Dovresti tenere molti corsi di vendita.
and when I was teaching sales, I would tell guys,
Quando tenevo corsi di vendita, dicevo sempre: "Un '
no just means next, right, yes, you want to get better from no,
no' significa semplicemente 'Andiamo avanti'". Sì, dopo un "no" vuoi andare avanti,
but let's actively reframe no to next,
ma riformuliamo attivamente quel "no" come "Andiamo avanti".
right, okay, so I got rejection, how do I take that, get better from it,
Ok, sono stato rifiutato, come posso gestirlo? Cosa posso imparare da questo?
all right, moving on, that does that no longer bothers me,
Andiamo avanti. Non mi disturba più;
it was a is a great learning lesson.
è stata una lezione preziosa.
okay, so that's the challenge I want to give you for today is active reframing,
Questa è la sfida che vi propongo oggi: Ripensamento Attivo.
when that self-doubt appears, when that insecurity appears,
Non appena sorge un dubbio, non appena sorge l'incertezza,
when you have any type of negative thought come into your brain,
non appena vi balena in mente un pensiero negativo,
reframe it and then take action.
trasformatelo e agite.
action from day one I told you, action is the most important thing right,
Come vi ho detto fin dall'inizio, l'azione è fondamentale,
because nothing happens without action,
perché senza di essa non accade nulla.
so how can I create new identity actively reframe to?
Quindi, come posso creare una nuova identità riposizionandomi attivamente? Come posso
keep myself in a positive momentum, keep myself positively moving forward,
mantenere uno slancio positivo e andare avanti con entusiasmo?
that's it for today guys, hope you got something out of it, leave us some comments,
Questo è tutto per oggi. Spero sia stato utile. Lasciateci commenti e
let us know how this new identity and this active reframing is working for you guys,
diteci come questa nuova identità e il ripensamento attivo stanno funzionando per voi.
we love hearing your feedback in the community and for day three tomorrow we're
Apprezziamo il vostro feedback nella community. Domani, il terzo giorno,
going to talk about energy priming because lik
parleremo della preparazione energetica perché, come
e we talked about yesterday she feels energy,
abbiamo detto ieri, lei percepisce l'energia.
energy is the most important thing that you can possibly transfer to her,
L'energia è la cosa più importante che possiamo darle.
so tomorrow we're going to get into energy priming,
Ecco perché domani ci concentreremo sulla preparazione energetica.
i just need you in the right mindset before we could do a little bit energy work,
Ho solo bisogno che siate nel giusto stato d'animo prima di iniziare questo lavoro energetico.
so guys, hope you got something out of it,
Quindi, questo è tutto. Spero che vi sia stato utile.
thank you so much for tuning in and I'll see you tomorrow.
Grazie per aver letto e a domani!